Достоинства:хорошая игрушка,правда размер конечно маловат,могли бы побольше сделать Яндекс ровера и отсек не очень вместительный,ну для ребёнка в принципе пойдёт,конфетку или шоколадку небольшую положить можно.
Недостатки:Цена явно завышена,колёса могли бы сделать резиновыми,чтобы Ровер был не таким громким,жалко что камеру на него не придумали,было бы прикольно управлять и смотреть на экран в реальном времени,флажок у ровера могли бы тоже сделать с подсветкой.
Комментарий:Пока особо не пользовался,взял сыну на подарок,но успел потестить немного, на данный момент всё устраивает.