Достоинства:Отличная игрушка на любой возраст!
Недостатки:Шумноват в том числе и из за пластиковых колёс нет резиновых покрышек.Пластик на пульте особенно хотелось бы попремиальнее учитывая цену.
Комментарий:
Ровер забавный,пульт к нему это отдельное искусство! Яндекс услышал пожелания покупателей после выпуска инерционного ровера и сделали на пульте,молодцы.Если появятся опционально покрышки резиновые на колёса,будет прям огонь.
На будущее хотелось бы видеть версию с камерой и поддержкой wi-fi ,например для удалённого наблюдения за жилищем ( на рынке есть подобные решения,но в формате ровера это было бы прикольнее)