Достоинства:Очень милая и забавная игрушка, можно развозить сладости
Недостатки:Не поворачивает при движении вперед, а только на месте. Цена. Нет камеры. Комплектная отвертка плохо подходит.
Комментарий:Прикольная игрушка. Цена значительно завышена. Упаковка очень богатая. Можно привозить конфеты коллегам. Размер отсека для транспортировки достаточно вместительный. Можно положить 6-7 конфеток. Яблоко среднего размера не помещается. Очень не хватает камеры, чтобы можно было подкатывать издалека. Детям не давайте играть - они не заслуживают такого подарка.