Достоинства:Невероятной красоты ровер. Чудесная игрушечная модель настоящего доставщика. Светиться сказачно. Очень приятный материал как у ровера, так и у пульта управления. Выполнен качественно! Упаковочная коробка и все её составляющие в отличном состоянии.
Недостатки:Не вижу никаких недостатков у самой модели, отличный милейший пирожок на колесах. Только у механизма движения, а конкретно повороты, хотелось бы, чтобы выполнялись плавнее, у пульта было бы славно, если светилась бы также буква "Я".
Комментарий:Честно, я фанат ровера, поэтому в восторге от каждой выпущенной модели!