Достоинства:забавная игрушка, отличная реплика большого аналога
Недостатки:слабая проходимость, ящик стоило сделать водонепроницаемым
Комментарий:прикольный курьер, дети с восторгом наблюдали на улице, теперь маленькая копия есть и дома. Управление хорошее, про дальность не могу ничего сказать, но отклик на короткой дистанции хороший. Упаковка на высоте, всё стильно. Отдельный плюс за то, что контейнер открывается и закрывается дистанционно. Из минусов: проходимость очень плохая. Также, жаль, что контейнер не водонепроницаемый.